Öğret bize!!
Ginpachi-sensei
Umm, yazan kişi, Bay Git ve Öl Oonishi.
"Gin-san her zaman aynı kimonoyu giyiyor. Sadece bir tane mi kıyafeti var?"
Pekala! Cevabınız:
Aslında, aynı kimonodan dört tane var. Dönüşümlü olarak yıkayıp giyiyor.
Ha? Neden aynı kimonodan dört tane var diye mi soruyorsunuz?
Şey, bilirsiniz, ana karakter sürekli kıyafet değiştirirse insanların dikkati dağılır.
Lupin her zaman aynı ceketi giyiyor, değil mi?
Neyse, bir animedeki karakterin kıyafetini değiştirmek çok iş gerektirir, bu da zahmetli bir şeydir.
Şimdi Oonishi, git ve koridorda dur!
Hard Boiled FS
Sunar
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Let's go out! open my mind
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Çeviri : Lady
Let's go! sweet dream other side
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Ima tokihanatsu kago no soto he
Zamanlama : Solufain
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Sabi tsuita kagi nariyamanu kodou
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere...
Açılış & Kapanış :
maelstromb
ushinawareta hibi ga
(Neden bebeğim?)
Hey baby why?
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar
Aoku tsunagatteku
(Ağlamak istiyorum)
I want to cry
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Karaoke: Lightwave
Kowagaru jibun ni maketakunai yo
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Unmei kara nigenai "hitori janai"
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Soba ni iru tatoe donna ni
Encode :
Solufain
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
Kanashii yume da toshitemo kamawanai
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
Kimi no namida ni furetai yo baby
İnanabilmek için dua ediyorum
I pray... "shinjite"
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
Tsumetai kioku no yami kirisaite
Mail yolladım ama
iç çamaşırı vermediler bana -Solufain
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Ve böylelikle, canımızı dişimize takmaya karar vererek
bu bölüm karakterlerimizin görünümünü değiştirdik
tadını çıkarın lütfen
Yorozuya ailesinin yaz modasının
Orada oturup ağlamak anneciği oraya getirmeyecek.
Hadi! Yetiş!
Selam!
Sen de buradasın.
Çok terlemiş görünüyorsun. Yine mi kaybettin?
Aa, hayır. Sıcaktan dolayı.
Sen de terliyorsun. Belki de kaybetmiş olan sensin.
Çok sıcak! Saçmalık derecesinde sıcak bugün!
Hey, Bay Güneş! Sen hiç mola vermez misin, piç?
Anladım. Soğuk terler döktüğünü sanmıştım.
Deniz neden tuzludur?  Çünkü muhtemelen siz insanlar onu tuvalet olarak kullanıyorsunuz!
İkimiz de para kazanmak için kolay yöntemler düşünmemeliyiz.
Kolay yoldan zengin olmaya çalışmak işe yaramıyor, ha?
Alın terinle kazandığın para, daha uzun süre elinde kalıyor.
Kendimi daha iyi kontrol edebilmeliydim!
Ah, çok zavallıca... Kendimi daha iyi kontrol etmeliydim...
Beni dinliyor musun?
O hevesli... hayallerle dolu... eski ben beni şimdi görseydi ne düşüneceğini merak ediyorum.
Sokaktan bulduğu bozuk parayla aldığı buzlu şekeri yiyen bu adamı görse ne düşünürdü acaba...
Eğer kendimi kontrol edebilseydim, şimdi istediğim kadar parfe yiyor olurdum... Kendimi kontrol edebilseydim...
Sen beni dinliyor musun?
Hey, Hasegawa-san, para kazanmak için iyi bir fikrin var mı?
Ekonomi pek iyi değil. Günlerdir üç öğünde de buzlu şeker yiyorum.
Günde üç kere buzlu şeker yiyemem. Öğlen yemeğini snack barda yemeyi tercih ederim.
Kes şunu...
Beni plaja götürmeyecek miydin?
Onları kıskanıyorum. Ben de plaja gitmek istiyorum...
Yeni bir mayo bile aldım.
Onları kıskanıyorum. Ben de bikini görmek istiyorum...
Aptal, seni şimdi plaja götüremem. Suda uzaydan gelen yaratıkların olduğunu söylüyorlar.
İnsan yiyen bir köpekbalığı, mürekkep balığı ya da ahtapot olabilir.
Denizde yüzmek çok tehlikeli. Dedikodulara göre birileri kafasına ödül koymuşlar.
Aay! Ne korkutucu!
Bu seneki yazımızı...
uzaylı yakalayıp öldürmek için kullanalım!
Kim bu insanlar?
Haydi bakalım, gidelim!
Oyun oynamaya gitmiyoruz! Öldürmeye gidiyoruz!
Çılgın dalgalar üzerimize gelse de, kazanmalıız!
Sorununuz ne? Pikniğe mi gitmek istiyorsunuz?!
Bir akşamüstü yemeği için en az 300 yen gerekli ve şu an 300 yenimiz yok!
Anlamıyor musunuz?!
Kaptan! Onunla 400 mısır koçanı alabiliriz!
Ha? Cidden mi? O kadar fazla mısır koçanı alabiliyor musunuz?!
Kagura-chan, yanlış hesaplamalar yapmayı kes.
Hasegawa-san, siz de! O kadar şaşırmış görünmeyin!
Shin-chan, gerçekten Gin-san'ın ifadesine dalga geçmeden yapabilir misin?
Nasıl cesaret edersin? Alay edilmek istediğimden değil ya!
Sen neden burdasın ki?!
Plaja gitmiyor muyuz?
Beni tekrar ettirme. Oraya çalışmaya gidiyoruz!
Plaja gitmiyor musuz?
Size söylüyorum...
Hey, Gin-san. Nefesinizi tüketmenin bir anlamı yok. Plaja gitmenin zamanı geldi!
Birinin bizden önce oraya varmasını istemeyiz.
Ha? Yani arabayla gitmiyor muyuz?
Gin-chan!
Parayı nereden bulacakmışız?
Ha? Ama bu karma kaseti hazırlamak için tüm gece ayakta kaldım!
Kaç yaşındasın sen? İlk randevusunu hatırlayan, on üç yaşındaki bir kız değilsin.
Dünyada kaset dinleyecek bir alet kalmadı.
En iyilerim kasetini yapmak için o kadar uğraşmışken...
Zamanımız yok. Acele etmeliyiz.
Hey, Ginsan! Biletler! Biletler!
Tren bileti almak için para gerekli! En azından bu kadarını bilmelisin.
O zaman oraya nasıl gideceğiz?
Çalacağız, değil mi? Bilet çalacağız!
Tüm masrafları içinde olan bir tane, değil mi?
Bu yasadışı değil mi? En azından tarifeli bilet almalıyız!
Yapacak bir şey yok. Belki de taksiyle gideriz-
Hey! Sunduğun fikir daha tehlikeli değil mi?!
Peki şunlardan birine binsek?
Sanırım başka seçeneğimiz kalmadı. O şey bizim için durmayı bırak, seslendiğimizi bile duymaz.
Hepimizi alması zor olur.
Yanınızda benim gibi genç bir bayanın olmasına memnun olmalısınız.
Sakın... yoksa...
Yanında para mı var?
Heyecanlanmayın. Meteliksizim.
Bu yüzden para ödemeden plaja gitmek için bir yol bulmalıyız.
Çok parlak bir fikrin varmış gibi öyle kibirli davrandıktan sonra aklına gelen şey otostop çekmek miydi?
Biliyorum! Seksi bir göz kırpmasıyla arabaları durdurmanın bir yolunu biliyorum!
Tamamdır! Onları durdurmak için çekici kalçalarımı kullanacağım!
Bence bunu kesmelisiniz, Hasegawa-san. Arabaların duracağı varsa da bunları gördükten sonra durmazlar.
Sanırım yapacak bir şey yok.
İlk olarak, ellerinizi kafanızın arkasına koyun.
Karnınızı kasın!
Şimdi de göğsünüzü öne doğru eğin.
Şimdi işe koyulun, piçler!
Pekala!
Oh, otostop çekerken zor kullanmak güzel fikir.
Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz ama aynı yere gittiğimize göre...
Hey, hey! Lütfen şu kaseti çalayım, amca!
K-Kagura! Kagura! Kagura! Canım yanıyor! Hareket etme! Beni eziyorsun!
Yağlarıyla beni eziyor!
Sıcak! Çok sıcak ve kötü kokuyor! Çok kötü kokuyorsunuz!
Hadi, tak şunu! Tak!
Rahatla, Shin-chan! Yakında bitecek.
Beni eziyor!
Sadaharu, işedin mi?
Daha hızlı gidemez misin?!
Kasetim!
Bacağımda sıcak bir sıvı var!
Ne işe yaramaz arabaydı!
Katılıyorum.
Kaset bile oynatamadığı düşünülünce! İşe yaramaz! İşe yaramaz!
Asıl sorunun bu olduğunu sanmıyorum.
Araba bulmak için o kadar uğraşmışken, sırf siz kargaşa çıkardınız diye...
Sanki arabayı kendisi durdurmuş gibi konuşuyor.
Ah, daha gelmedik mi?
Nedense durmaksızın sekiz kilometre koşmuşum gibi hissediyorum.
Şikayet etmeden yürüyemez misin? Daha üç kilometre bile yürümedin.
B-Biraz su alabilir miyim?
Su istiyorsan, Sadaharu'nun boynundaki fıçıda biraz var.
Bu ne?
Aa, arıtılmamış su sağlığa zararlı derler, o yüzden böyle bir şey yaptım.
Su, lütfen...
Yenilmiş boksör görünümü mü vermeye çalışıyorsun?
Çünkü öyleyse, burada yapınca o kadar komik görünmüyor.
Sıcak olduğu zaman sıcak olduğunu söylemekten başka bir şey yapman çok önemsiz, anladın mı?
Evet, evet. Böyle normal yorumlar yapabiliyorsan bu hala iyi olduğunu gösteriyor.
Böyle zamanlarda bayılacağını hissetmek çok fena...
Sen delisin, Hasegawa-san! Patron düşmeye hazırken gücümüzü toparlayıp "kudretli kiraz" diye bağırmamızı söylemişti.
Asfalt yanıyor! Metale yapışmış yanağın yanıyormuş gibi kokuyor...
Canım yanıyor... Biri beni kurtarsın...
Yanağım çok sıcak, yanıyormuş gibi...
Gerçekten hareket edemiyorum...
Beni dinliyor musunuz?
Aa! Deniz!
Gidelim, millet!
Karaokecimiz Lightwave hoşgeldin.
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Yüzmek
Tehlikeli ve Yasaktır
Ha? Uzaylı yok etmek mi?
Gerçekten bunun için mi geldiniz?
Gerçekten mi? Süper!
Yaz olmasına rağmen, o yaratık yüzünden tüm müşterilerimi kaybettim. Başka ne yapacağımı bilmiyordum.
Plaj                  Samuray
Denizin Evi
Bunun anlamı...
bu uzaylıya ödül koyan kişi-
Evet, benim. Ben.
Sadece, kimsenin cevap vereceğini düşünmemiştim.
Sarhoşken şakasına söylemiştim, o yüzden kimsenin bunun için geleceğini düşünmemiştim.
Sarhoşken şaka niyetine mi söylemiştin?
Moruk, bu benim geçimimi ilgilendiriyor. Çok ciddiyim.
Bir erkek şaka yaparken bile sorumluluk taşımalı. Sözüne sadık kalmalı.
Bekle! Sakin ol! Sana kesinlikle ödeyeceğim! Parayı çoktan hazırladım bile!
Maskaralığı kes!
Doğru düzgün erişte kızartamayan birinin bize ödeyecek kadar parası olamaz!
Hayatın da koca bir kızartılmış eriştedir, eminim.
Benden sonra tekrarla: "erişte"!
Hadi tekrar et!
Hey! Satmaya çalıştığım şeyi yiyebileceğini kim söyledi?!
Beni küçümsemeyin! Ben denizlerin adamıyım!
Param olmasa bile size aynı değerde bir şey teklif edebilirim!
Pekala, önce bize ne olduğunu göster. Ondan sonra uzaylıyı yok edeceğiz.
Samurayı
Plaj
Gerçekten güzel bir tshirt, Gin-san.
Öyle.
Gençken bunu giyerken yakalansaydım,
annem bana bir ders vermek için şiddete başvururdu.
O tshirt, sadece bu büfede çalışanların giyebileceği nadide bir eşya!
Onu giydiğiniz anda denizlerin adamı oluyordunuz! Şimdi beni bırakın! Denizlerin adamı böyle şeyler yapmamalı!
Gin-san, şimdi ne yapabiliriz?
Bırakın beni!
Bence...
Sanırım yapmak zorundayız.
Yapmak mı? Neyi yapmak?
Issız bir plajda, üç plaj samurayı ve bir yaratık...
Bu denizi biz korumazsak kim koruyacak?
Kendinizi kötü hissettiğinizde, düzelmek için ne yaparsınız?
İnsanların kendilerini daha iyi hissetmek için ne yaptıklarını ikiye ayırabilirsin:
Birincisi, kendilerinden daha kötü durumda olan birine bakarak kendilerini telkin ederler.
Diğeri, daha büyük bir şeye bakarlar ve kendi sorunlarının ne kadar ufak bir şey olduğunu fark ederler.
Ben ikinci grubum.
Zor bir şeyle karşılaştığımda, denize gidip kendime ne kadar ufak olduğumu hatırlatırım.
Ayrıca, karım Hatsu'yla tanıştığımda da deniz kenarındaydım.
Anlıyor musunuz? Deniz benim ders kitabım ve öğretmenim.
Herkesin kendine has bir yeri vardır.
Sürekli iş değiştiriyor olsam da, kalbim hala orada.
İş, beni sadece hayatta tutan bir şey.
Ama bunun parayla alakası yok. Ben bunun için doğdum.
Anlayabiliyor musunuz?
Ha?
Gerçekten mi, abla?
Şehir yetkililerine sordum. Bu yaratığı yok edersek bize ödül verecekler.
Hey, beni dinliyor musunuz?
Öyleyse yapmak zorundayız.
Hey, peki ya benim duygularım?
Tamam, gidelim.
Tamam!
Neden ben?
Kötü bir şey mi yapıyordum? Tak yaptığım masumca erişte kızartmak değil miydi?
Bırakın beni!
Bacaklarıma su dolmuş gibi hissediyorum!
Buruş buruş oldular!
Oltaya gelmiyor.
Belki de artık bu denizde değildir.
Hayır, öyle olduğunu sanmıyorum.
Kesinlikle bu denizde bir yerlerde. Bunu söyleyebilirim!
Uzaylı, bizimle olan düellosunu bekliyor.
Erkek düellosu! Hayatımızı riske atarak...
Bir erkeğin şairane ideali!
Uzaylı, nefesini tutarak, sessizce o anın gelmesini bekliyordur!
Eminim bu duygularımı anlayabiliyorsunuzdur...
Hey, bayan, duygularımı anlayabiliyor musunuz?
Evet, anlıyorum.
Teşekkürler, bayan.
Neden bunlardan birini yemiyorsunuz? Bu tamagoyakileri bu sabah pişirdim.
Ha?
Şey...
Aç karnına bir şey yapamayacağınıza eminim.
Neden bir tane daha yemiyorsunuz?
Ah! Hayır, teşekkürler. Bu yeterli.
Küçük kız, hislerimi...
anlayabiliyor musun?
Kıskanıyorum. Yüzüyorlar.
Aa, doğru.
Güneşte fazla kalamayacağın için yüzemiyorsun.
Ama sanırım yüzmemen daha iyi.
Sorun değil, çekinmenize gerek yok.
Uzaylı gelebilir. Sorun olmaz mı?
Sorun değil. Öğüt dinlemeyen insanlar ölüme bırakılmalılar.
Kıskanıyorum. Yüzebiliyorlar.
Küçük kız, ne yapıyorsun? Onu nereden buldun?
Diğerlerinin mutluluğunu izlemektense, bozmak istiyorum.
Hey, millet, dikkat edin! Bu kız çok garip! Bu kızda garip bir şeyler var!
Çok fena!  Çifte patlat!
Hey! Dikkat edin, millet!
Çifte patlat! İki taraftan tehlike geliyor!
Ne?
Çifte pantolon? Belki de mayosunu unutmuştur?
Arkanda! Shimura, arkanda!
Küçük kız, kes şunu!
Ne oluyor?
Burada! Geldi! Cidden geldi!
Yeterince hızlı yüzemiyorum!
B-Beni bekle, Shinpachi!
Neden bu kadar iyi yüzebiliyorsun? Bu hiç senlik değil!
Sen kusur bulmak dışındaki her şeyde başarısız olmak için yaratılmış karakter değil miydin?
Öyle değil mi?!
Ah! Canım acıyor! Sanırım gözlerim dışarı fışkıracak.
Piçler!
Bana yaptıklarınızın karşılığında size bir denizlerin erkeğinin neyden yapıldığını göstereceğim!
Ah! Geliyor! Birbirlerine karışmış gibi görünüyorlar!
Gin-chan! Shinpachi!
Kagura-chan, ona bu kayayla saldır.
Küçük kız, bir dakika! Tepesinde ben varım!
Ben de bunu atman tarafındayım ama tepesinde ben varım-
Hey, bu...
Ay, ıskaladım.
Hey! Herkes iyi mi?
Beni yemek istiyorsan gel.
Dünya okyanuslarını midende gezmek fena olmazdı.
Sen...
Al bakalım.
Belki de denize karşı duyduğum büyük aşktan etkilenmiştir.
Erkekler aynı dili konuşma ihtiyacı duymazlar. Ruhani bir seviyede iletişirler.
Görünüşte çirkin olsa da, içi çirkin değildi. Bizimle sadece oyun oynamak istediğini düşünüyorum.
Bunu kesin olarak biliyorum ki, denizdeki tüm yaratıklar iyidir.
Denizle bir bütün olarak yaşadığında, seni çevreleyen pisliği de yıkar.
Pislik, ha?
Görünüşe göre, pislik, plajda kaldı.
EKSTRA! DENİZ YARATIĞI PLAJA GELEN ZİYARETÇİLERLE OYNUYOR!
Ama kimin umrunda?
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Benim için ne kadar değerli olduğunu bilmiyor musun,
Neden gitmek zorundasın?
Ben sadece ağaçtaki bir çiçeğim
Bay Yağmur Damlası benden uzağa düşüyor
Shinsengumi Karargâhı'nı rahatsız eden bir hayalet mi var diyorsun? Hah! Yalan söylememelisin!
Ön Gösterim
Öyle bir şey yok. O-O-Orada! Aah! Kurtarın beni!
Gelecek bölüm:
Taşıma kayışına dikkat!
Taşıma kayışı!
Shinsengumi Karargahı'nda beliren,
kırmızı kimonolu hayalet de kim?
Başka bir heyecanlı Gintama bölümü daha!
Heyecanlanın!!
Acaba her gün başka bir kimono mu giysem...